Остались несколько вопросов, решение которых не совсем очевидны:
1. Проблема считывания данных из таблицы подписок(subscribers_restaurants).
   Какой способ верный, для данной задачи, чтобы перечитывать таблицу, так как в коде чтение происходит только 1 раз при запуске.
   В какой части кода можно добавить "тупое" считывание таблицы при обработке каждого микробатча?
2. Что делать с теми сообщениями которые не попали в нужный интервал времени, так если сообщение пришло с
   датой adv_campaign_datetime_start в будущем, то оно никогда не будет обработано.
   Есть идея находит по фильтру такие сообщения и отправлять обратно в топик...
3. Так же в соответствии с предложенной схемой выходной таблицы (subscribers_feedback)
   столбец имеет тип int4, что ограничивает дату - 19.01.2038.
